los únicos que están hablando mal de mí
hay gente que no me conoce pero eso me
pasó durante toda mi vida lo que pasa es
que nunca a un nivel tan grave como
acusar de semejante atrocidad una cosa
es ser no sé que tu contenido sea para
nenes y sea un y otra cosa lo
di Bye le va a dar la cara Mira toda la
vida ya le va a perseguir esto O sea
haber tenido a Coco en el cartel de la
velada le va a perseguir toda la vida
Toda la vida o sea es que esto de verdad
es lo que a mí me vamos me impresiona no
que este chico lejos de disculparse o de
reconocer el error y haber sacado la
polémica más rápido se quiera como
pasear Por entrevistas dándose Golpes en
el pecho con su moral o algo por el
estilo no como que los demás estaban
equivocados Y de alguna manera porque ha
ganado el combate se ha demostrado la
verdad como que la gente lo quiere
porque se ha descubierto la verdad no
tío hiciste lo que hiciste y punto tío
Vuela un perfil bajo quédate en tu canal
jugando al LoL lo que sea no pero es que
los demás me cancelaron pero solo son
gente que no que los que te conocen
hablan cosas peores Capri mi